---
title: "Хоровод"
artist: "ATL"
tags: "ATL"
featuring: ""
language: "Текст песни (слова)"
draft: false
---
Я бы спел ещё сотню песен про грядущий Армагеддон
Но в глубине себя, если честно, так хочется ошибаться
С подоконника ноги свесив, взять и не сигануть в окно
Вопреки традициям нашим не сесть и не сторчаться
Солнышком раскачаться, петлями на шеях скрипя
На качелях жизни кидало из крайности в крайность
И как бы ненависть едкой желчью не била через края
Я верю, в нас людского дохуя ещё осталось
В сердце Йотунхейм, на нём скребутся тролли
С ними за Бристолем эмоции притупили
Ой, гуляй, рванина
Печали больше нет, больше не существует боли
Но нам нужно это чтоб почувствовать себя живыми
Под самый идиотский тречок
В поле танцевал дурачок
Он на всём этом белом свете оказался самым счастливым
Сигма сигма бой, ёпты, волюма навалил ещё
Расскажи мне, брат, в чём сила
А сила в том, что мы
Камни бесконечности сдули, поломали колесо фортуны
Словно на гитаре во дворе рвали вселенские струны
Крылья оторвали Вельзевулу, будто любопытные дети
Разлили слёзы блядей по рюмкам, сидим и цедим

Время тает на глазах, люди тают на глазах
Мы танцуем в абсолютной тишине (А мы танцуем)
Это не слёзы на глазах — это просто конденсат

Как бы ни было, тут не о чем жалеть (О чем жалеть нам?)
Не о чем жалеть
И пусть хоровод наших людей изрядно поредел
Но тут не о чем жалеть нам, не о чем жалеть
Даже если это наш последний день (Это прекрасный день)
Не о чем жалеть нам, не о чем жалеть
И пусть хоровод наших людей изрядно поредел
Но тут не о чем жалеть нам, не о чем жалеть
Даже если это наш последний день
Это прекрасный день

По-любому здесь всё сдюжим да пропетляем мы
Потухшие глаза-рубины снова заблестят
Останемся навечно молодыми, вечно пьяными
Подлечим души грешные словно косяк
Я в пароксизмах смеха в будущее наше светлое
Тут отправляю письма счастья с этим всратым текстом
Коряво подписал:
«Здравствуйте, дорогой Сергей Олегович
Пишу вам сразу по приезду» (Сразу по приезду)

Время тает на глазах, люди тают на глазах
Мы танцуем в абсолютной тишине (А мы танцуем)
Это не слёзы на глазах — это просто конденсат

Как бы ни было, тут не о чем жалеть (О чем жалеть нам?)
Не о чем жалеть
И пусть хоровод наших людей изрядно поредел
Но тут не о чем жалеть нам, не о чем жалеть
Даже если это наш последний день (Это прекрасный день)
Не о чем жалеть нам, не о чем жалеть
И пусть хоровод наших людей изрядно поредел
Но тут не о чем жалеть нам, не о чем жалеть
Даже если это наш последний день
Это прекрасный день
